Une histoire fantastique aux bases réalistes.

Notre jeu se déroule dans le futur.

Dans notre monde, l'argent n'a pas été inventé, seul l'échange de service et d'objets est nécessaire pour progresser!

Suite à l'effondrement monétaire, le monde sombre petit à petit dans le chaos:
les hommes se déchirent les dernières ressources, la conquête de l'espace étant devenue la priorité pour
préserver la vie humaine, la Terre se voit de plus en plus hostile et abandonnée pour les stations spatiales
et les colonies de la Lune et de Mars.

Dans un dernier espoir, une mission de colonie spatiale est déployée en direction du système stellaire et
planétaire le plus proche de la Terre au sein de la Voie Lactée: Alpha Centauri, dans la constellation du
Centaure.
En orbite de l'étoile naine rouge Proxima Centauri, Proxima C fût classée dans les années 2000 comme
exoplanète de type super-Terre froide, ce qui en fut la destination idéale de la colonie "The Last Hope".
En effet d'après les observations d'Hubble, développer par la NASA vers 1990, Proxima se voit attribuer
des propriétés de bases semblable à la Terre, tel que roche, hydrogène, carbone... 

Après la maitrise de la fission et de nombreuses autres technologies vers 2025, le voyage de plusieurs
années-lumière fut réduis à 70 ans.
La colonie de 110 embryons, nombres minimum nécessaire pour la réussite de repeuplement, est gérer par une
IA développée spécialement pour le voyage.

1)Arrivée à destination, la navette se voit téléporter les jeunes humains dont l'éducation fut déclenchée une
vingtaine d'années avant leur arrivée sur Proxima.
2)Arrivée à destination, la navette se voit lâcher des 'cocons' transportant les jeunes humains dont
l'éducation fut déclenchée une vingtaine d'années avant leur arrivée sur Proxima.

Mapp de départ: vous commencerez donc l'aventure sans rien, à vous de créer vos outils et armures!




Rôle du concepteur de jeux vidéo :
Le concepteur de jeux vidéo coordonne des équipes du projet de jeu à son aboutissement. Pour proposer un jeu le plus attractif possible, il va :
• écrire une histoire,
• imaginer des personnages,
• inventer ou reproduire des décors,
• créer un scénario,
• définir des règles,
• proposer des niveaux de difficulté différents,
• vérifier que les coûts de création entrent dans le budget alloué,
• faire tester un prototype,
• apporter des améliorations.


